
Создать на PHP приложение, с возможностью регистрации и входа.

У каждого зарегистрированного пользователя есть личный кабинет, где каждый пользователь имеет возможность изменить:
- аватар
- имя
- почту
- номер телефона



Также:
Должен быть пользователь с правами администратора, который может:

- видеть всех пользователей
- менять им права с обычного пользователя на админа. Себе запрещается менять права и отправлять себя в бан.
- добавлять обычных пользователей в бан

Забаненный пользователь при входе получает сообщение о том, что он забанен.



Доступные технологии:
PHP, MySQL, HTML, CSS Можно использовать любые удобные вам библиотеки в рамках
представленных технологий.
Дизайн:
На ваше усмотрение
Прислать ссылку на github.